# Task ID: 26
# Title: Desenvolvimento do Sistema de Gamificação
# Status: pending
# Dependencies: 20, 21, 23
# Priority: low
# Description: Implementar sistema de gamificação com pontos, streaks, badges, rankings e desafios para aumentar o engajamento dos usuários.
# Details:
1. Desenvolver sistema de pontuação baseado em:
   - Questões respondidas
   - Tempo de estudo
   - Simulados completados
   - Metas atingidas
2. Implementar streaks de estudo diário
3. Criar sistema de badges para conquistas:
   - Domínio de disciplinas
   - Consistência de estudo
   - Superação de desafios
4. Desenvolver rankings semanais e mensais
5. Criar sistema de desafios diários sugeridos por IA
6. Implementar recompensas visuais e celebrações de progresso
7. Desenvolver estatísticas detalhadas de progresso
8. Criar sistema de níveis de experiência
9. Implementar notificações de conquistas
10. Desenvolver integração com redes sociais para compartilhamento

# Test Strategy:
1. Testar cálculo correto de pontos e streaks
2. Validar desbloqueio de badges conforme critérios
3. Verificar atualização de rankings
4. Testar geração de desafios personalizados
5. Validar experiência de usuário das celebrações
